narisawa_segment_0000 はじめまして。成澤もくれんです。私はものつくりやプログラミング、アプリケーション開発に興味があります。特に
narisawa_segment_0001 アプリケーション開発は素早くデモを作ることが得意です
narisawa_segment_0002 ３Dプリンターのデータの作成。さらに、それらに動きを合わせて動きの制御を行う仕組みを作ることも得意です。
narisawa_segment_0003 これらを組み合わせることで、様々な新しいものを作っていくことに挑戦しています。私は株式会社コラピスのエンジニアでして、開発部門の
narisawa_segment_0004 代表を務めております。また株式会社コラピスの取締役として会社をまとめる役割も行っております。株式会社コラピスでは、私のこれらの
narisawa_segment_0005 自立を活かして、さまざまの1から作ったりとか、お客様が必要なものを作ったりとか、アプリケーションを作ったりしております。
narisawa_segment_0006 特にバーチャルリアリティー VRやミックスリティ MR、さらにそれらを融合した XRのコンテンツや。アプリケーションを作成するのに特化しております。
narisawa_segment_0007 これらの技術は応用し、さらにコラピスのメンバーは、医療系のメンバーが多いので。将来は完全にリモートできるバーチャル病院を
narisawa_segment_0008 作ることを目標としております。株式会社コラピスは2024年の2月に設立致しましてこれらの理念を
narisawa_segment_0009 基に大きくなろうと考えております。私の名前はなりさわもくれんで、幼少期の頃からものつくりやものの分解を好きで
narisawa_segment_0010 やっておりました。株式会社コラピスも作るにあたっても、小さい頃からの考えというの中で、大事になっておりまして。
narisawa_segment_0011 小さい頃から会社経営というものが身近にありまして、いつか自分も会社が作ろうそう考えておりました。このころから会社を作ることは、結構自然に作ったことで
narisawa_segment_0012 はないかと考えております。もの作くりの他にもええ車じりやええバイクいじりといったあと、自転車じりいろいろな乗り物をいじることが好きです。
narisawa_segment_0013 特に最近は自転車をいじることにはまっております。昨年はえっと原付を修理することにはまっておりまして、原付で
narisawa_segment_0014 300キロぐらい旅をすることもありました。原付で修理を通してちょっと大きなもののもの作りは中はどうなっているのかその複雑さや
narisawa_segment_0015 えっと原付の丈夫さ。そういったものを学ぶことができました。 またですね。えっと、ハードウェアの分解が得意でして、スマートフォンの修理はだいたい
narisawa_segment_0016 自分で行っております。家には 3Dプリンターもありますので、何かものが壊れた時にそのものを直したりしております。私はコラピスの他にグレープ
narisawa_segment_0017 エックスというブドウを自動栽培するサービスにお立なっておりまして。こちら有資団体ですが、現在ロボットの制作をた倒しております。ブドウの収穫で、一番大切
narisawa_segment_0018 なデフィルという作業を自動化する。非常にえっと高精度なロボットの政策に携わっております。株式会社コラブスの話でおります
narisawa_segment_0019 が、株式会社コラプスではさ現在様々な案件を受注しておりまして、開発を進めております。特に目玉となるのが、えっと医療系のVR教育
narisawa_segment_0020 コンテンツでありまして、自分の死語を考えるカードゲームを VRで行うと改言ができる。 ええものを作っております。新規性と致しましては離れ
narisawa_segment_0021 遠く離れたところでもリアルで、その人が目の前にいる派のような状態でカードゲームを楽しめることができます。カードも ええその人もええと空間
narisawa_segment_0022 もすべて立体ですのでよりリアリティのある環境でカードゲームを楽しむことができますし、音声を録画することもできます。教育的側面としましてはカードの位置を
narisawa_segment_0023 全部と記録したことができますので、誰がどういうタイミングでどういうことを考えながらそのカードゲームをトライしたかそういったことがわかるようになってお
narisawa_segment_0024 点としましては牛の背中につけて、牛の動きを見るような えデバイスを開発したりしております。うちの目玉商品とい致しまして、今回の展示会
narisawa_segment_0025 2025年の 10月に大阪で行われる展示会に向けて、現在ソワリンのデモを作成しております。ソワリンはディズニーシーにあるアトラクションですが
narisawa_segment_0026 空を飛んで、いろいろなところを旅する。そういったアトラクションがあります。この空を飛んで、いろいろなところを旅するという体験を、皆さんどこの地域の
narisawa_segment_0027 おいてもできる。 ええどこの地域の観光もできるようなそういったサービスを展開を考えております。うちソワリンはえっとただ映像を見るだけではなく
narisawa_segment_0028 実際にえっと床が動くことにより、ちょっとした浮遊感、風が取ることによる爽快感さらに えっと匂いや ええ霧吹きによる
narisawa_segment_0029 水を躰験して、五感で、楽しむことが可能となっております。これを実現するかわかりませんが、アメによる味の変化も可能しようと考えております。
